这是业务秘书亚历克斯·夏尔马（Alex Sharma）简报的开始
来自卫生部的斯蒂芬·保卢斯（Stephen Paulus）教授和萨拉·阿尔比恩（Sarah Albion）
安全主管下午好我今天有斯蒂芬·豪斯教授加入
NHS英格兰国家医学总监和首席执行官Sarah Album
首先，我想向您介绍最新的数据
对日冕病毒的反应207.146万
目前已经在英国进行了针对日冕病毒的测试，其中包括80
昨天进行的5293项测试2
126.463万个人拥有
测试阳性，增加了34.03万
自昨天以来的案例1165。
目前因冠状病毒而住院的人数从11400
前一天六十五分，可悲的是，这些人的检测结果是日冕病毒阳性
在所有背景下，已有三千二百九十二人死亡
自昨天以来，死亡人数增加了627人
对于英国的家庭来说，这当然是灾难性的消息，
我们都需要保持警惕并控制病毒，我只是想提醒人们
发送给我们的抗日冕病毒下一阶段的详细信息
在本周返回第一张幻灯片，以便
监控我们的进度，我们正在建立一个新的警报级别系统，
与威胁相关的五个级别
病毒，警报级别将主要基于r值和
电晕病毒病例的实习生认为警报水平将决定社交水平
距离措施越低，级别越低
测度越高，显示社会的测度越严格
在我们控制病毒的努力中，疏远措施仍然至关重要
从3月23日开始的整个锁定期间，我们一直
在四级，意味着在十九岁时有一条曲线
处于普遍流通状态，传播率很高或正在上升
指数级增长，但由于辛勤工作和牺牲，英国人民
在这次锁定中，您帮助降低了我们的水平，我们现在
您将可以谨慎地逐步进入第三级
下一张幻灯片我们列出了我们将仔细进行的三个步骤中的第一步
修改措施逐步缓解封锁，并开始允许人们
回到他们的生活方式，但至关重要的是同时避免发生什么事
灾难性的第二高峰使每一步之后的NHS都不堪重负
监控该步骤对感染区域和数量以及所有区域的影响
现有数据，只有在我们确信
可以安全地这样做，这是从本周开始的步骤，
现在应该在家工作，与他们的雇主谈谈重返工作岗位
您现在可以花时间在户外锻炼，并尽可能多地运动
如果您住两个人，可以在您的家庭外面与一个人见面
只要数据最早，从6月1日起相距第二米
允许我们旨在允许小学重新开放给一些较小的学生
类别大小的非必需零售产品，将在何时何地重新开始营业
这样做可以安全地进行文化和体育活动
没有人群，然后不迟于7月4日进行第3步，
同样，如果只有数据表明它是安全的，我们的目标是允许更多的企业和
开放的场所，包括可能提供私人交通工具的场所
休闲设施公共场所和礼拜场所其中许多
企业将需要以新的方式进行运营以确保其安全，我们将
从幻灯片3中可以看到，与这些部门合作如何做到这一点
采取了第一步，仔细调整了一些措施，我们
给人们的建议，我们也更新了我们的信息
现在要求人们保持警惕，控制病毒并挽救生命
是的，对绝大多数人保持警惕仍然意味着像
尽可能多，但我们建议人们采取一系列其他行动，
如果可以限制联系，人们应该在家工作以保持警觉
如果可能的话，与其他人保持距离，如果您相距2米
放在封闭空间内时，请定期洗脸并戴好面罩
例如在某些地方很难与社会疏远的空间
商店和公共交通工具上，如果您或您的任何家庭有症状
如果每个人都保持警惕，并且每个人都需要自己隔离幻灯片放映
遵循我们可以通过保持下降并控制冠状病毒的规则
减少感染数量，这就是我们可以继续挽救生命和
我们从一个国家开始就从冠状病毒中恢复并巩固的生计
在工作场所，我们已经发布了有关工作的新的covid 19安全指导
在八种工作环境中可以安全地提供给英国雇主使用
开放并且员工不能在家工作的地方，这还包括
对我们认为可能是的商店的指导
最早从6月1日开始重新开放的位置
公司工会行业机构和权力下放的政府都吃饱了
纳入本指南，使企业及其员工充满信心
需要安全工作，我相信我们已经在此达成共识
我们还与英国公共卫生部门和卫生安全执行官合作
在整个经济中以最安全的方式开发最佳实践，
指南概述了员工应采取的实际步骤，包括执行
与雇员或行业协商的曲线819风险评估
工会文件中应包括可供下载的通知，雇主应
在该工作场所中展示，以向员工，顾客和其他访客展示
他们遵循了指导，我们也为
雇主要考虑的因素，例如设置障碍物或屏障和共享空间
建立固定的团队或合作伙伴以最大程度地减少联系人数
每次使用之间要经常清洁工作区域和设备
减少通过这种方式来支持雇主和雇员的传播
政府已为卫生部门额外提供了1400万英镑的资金
和安全经理的预算相当于他们预算的10％
如果需要的话，这是供额外的呼叫中心员工检查员和设备使用的
也知道职位保留计划对帮助员工的重要性
企业度过了这个艰难的时期，今天，校长宣布了一项
该计划延长四个月，以帮助企业确定
迄今为止，已经有七十万个工作被休假，保护了人们的生计
全国各地，直到7月底为止，该计划都不会改变
然后从8月到10月，该计划将继续适用于所有领域，
英国地区，但具有更大的灵活性来支持过渡
重返目前使用该计划的雇主
随着经济的复苏，将能够带回兼职员工
我们将要求企业开始与政府分担支付民众的费用
工资要明确，与目前人们80％的支持水平相同
高达两千五百英镑的薪水将继续满足，但
通过雇主和政府之间的共同努力，我们将
在整个月底之前列出有关更改的更多详细信息
这种大流行使我为人们寻找一种方式所震惊
另外，这些措施是本着这种精神产生的，所以我说雇主
支持和指导，以了解您在做正确的事情并与您一起工作
工会和工人互相保护以免工人受伤我说我们正在寻找
为您服务，我们希望您对自己的财务状况充满信心
支持并返回到安全的工作场所，因为这次没有
其他，我们都需要在重建经济的过程中安全地合作，谢谢
你史蒂夫，我可以请你带我们经历一下
白天休息，灯光很好，请谢谢撒旦秘书，下午好，所以
是国务卿表示至关重要的是，我们大家都必须继续遵守
进入下一阶段时，围绕着社会隔离的规则
这样做的好处很明显，并显示在数据幻灯片中
我今天下午将以更新的格式呈现给您
之前已经看过，所以第一张幻灯片着眼于社交距离以及如何
遵守这些社会疏散规则是由
公开来自交通运输部数据的图表显示数据
反映出公共交通工具和私人汽车都使用了交通工具
车辆，如您所见，我们仍然看到减少
图表中特定用途或公共交通工具的使用水平
幻灯片还来自国家统计局的一些数据，以及
此调查从4月下旬开始的生活方式调查中
例如，显示44％的就业成年人在家中工作
与去年的12％相比，只有82％的成年人离开家
如果完全有92％的成年人避免接触，则是允许的理由
弱势人群，因此高度遵守社会隔离
规则并向前迈进是至关重要的，正如我说过的那样，我们继续遵守
与要求我们遵守下一张幻灯片的社会疏散规则
是英国的检测数据和新病例，上面的图表显示了每日检测
在过去的几周中有所增加
达到100,000人以上的能力和每日确诊的病例
显示在该测试中检测到的阳性病例数
程序，正如我之前所说的，每天确认的病例数是
保持静态，这在容量增加的背景下是个好消息
并增加了测试数量，这表明我们看到了稳定的状态
确认案件中所占比例的降低水平或降低的水平
测试下一张幻灯片会显示有关赌注的数据，当然，每一次死亡都是很棒的
悲剧，我的心向朋友，家人和亲人致敬
那些已经死去的人每天都在这些人的所有情况下死亡
经过正面测试的关键是看一下为期7天的滚动
平均而言，数据确实每天都在变化，尤其是当我们走出
周末有报告延迟，但您可以在7天的滚动中看到
每日死亡人数正在减少的平均值下一张幻灯片是来自
国家统计局，这显示了死于冠状病毒的地方
确认或怀疑，所以这不只是案例
我告诉个人我们的测试结果是肯定的，这也包括
在嫌疑人kovat 19的死亡登记程序中拥有的人
被包括在注册中，这是一个非常最新的数据，我认为
出版于今天，直到5月1日才有所滞后，但这又一次
显示当您查看时可以包括的其他死亡
可疑案件不只是测试已确认的案件，而且在底部图表中，您可以
在ons数据中查看随着时间的变化，您可以在
特别是医院的设置，现在在养老院中，我们看到了
减少的死亡人数或减少的死亡人数
通过阳性测试确认或怀疑并在死亡中注明
下一张幻灯片中的证书，我们现在要转到医院数据，所以这是
NHS England的顶部图表和所有四个底部图表中的数据
国家，这显示了冠状病毒的估计入院人数
进入英国医院，您可以在顶部的图表中看到该数字已经
自四月中旬以来下降，这再次反映了这一事实
我们都遵守这些社会疏离措施，并且
在最危重的患者中，这种转变意味着下降
不幸的是，需要在我们的重症监护设施中进行护理的个人以及
您可以在下面的图表中看到所有四个国家/地区中
重症监护患者正在减少，而且这种趋势正在减少
现在随着时间的推移非常一致，这也反映在绝对
科瓦特19:00在重症监护病床上的患者数量，然后最终
在下一张幻灯片中，该幻灯片分为英格兰的国家和地区，这是
Kovan的住院人数
19所以目前是11,000 605，即从13,000 606减少了
在过去一周的2000年中，您可以看到减少幅度最大的是伦敦
但是这一切现在也正在英格兰其他地区和
其他英国下放的政府，这再次反映了
社会疏远措施以及我们对这些措施的遵守情况，以及
为了确保这些火车在
在医院执行任务和死亡过程中，至关重要的是
冠状病毒我们遵守我们所有的社交疏远说明
得到了谢谢，伟大的史蒂夫，非常感谢，让我们开始讨论这个问题
所以我认为公众的第一个问题是来自罗森代尔（Rosendale）的汉娜（Hannah）
想知道英国政府是否考虑过英国的全民收入
工作量表的居民认为公平损失计划已为此付出了代价
大量增加的寻求利益者正在实施
至少在讨论中没有经过测试的东西，这是
即将解决的问题以及即将出现的问题Hannah谢谢
为此，我想首先要说的是，您知道有
政府向企业提供的几乎所有支持
和今天早些时候的大臣当然宣布了
休假计划的扩展，这将提供大量的
放心，我认为在我们提供支持的方式中非常重要
特别是在福利体系中，我们的目标人群是
普遍基本收入是一个在其他国家/地区已经过测试的问题
而且还没有得到解决，下一个问题是纽卡斯尔的艾伦（Alan）
如果我读过艾伦（Alan），我们是否已经问过您纽卡斯尔（Newcastle）的问题艾伦（Alan）
从秘密行动中幸存下来的重症监护和通气19我问有什么计划
政府为临床上脆弱的成员提供服务
一旦12月的屈服周结束于6月15日，
认为首先要说的是，我们需要尽我们所能来支持
个人，我们为那些
是屏蔽的，实际上是在我们制定的工作场所指南中
我们也看过一个球组，但我想知道甚至您可能想要什么
进一步回答这个问题是第一件事就是说我
我很高兴艾伦（Alan），您有幸知道您已将Pative逮捕了Cove
在十九岁，但您已经通过医院，重症监护和
通风，我相信您将感谢所有NHS管理人员
经历过这种疾病，我认为认识到这一点尤为重要
他们的贡献，特别是今天，因为今天是国际日
护士，这是弗洛伦斯·南丁格尔（Florence Nightingale）诞辰200周年，我认为这是一个
对于我们来说，认识护理同事所做的所有工作非常重要的一天
为管理您和所有通过我们的NHS诊治的患者而做
设施需要照顾，因为它们抓住了科瓦奇19我敢肯定，我敢肯定
您想说的是，正如我们所知，
人群中冠状病毒风险最高的特定人群
因此，特别是那些处于使他们处于危险之中的条件下，
患有癌症的人进行器官移植的人，因为他们有药物
抑制患有严重肺部疾病（例如囊性疾病）的人的免疫系统
纤维化，所以对于这个群体，我们正在屏蔽，并要求12
几个星期呆在家里，避免所有可能的接触，我想
真正重要的是，在第一个病毒高峰期
四月，我们保护了那些特别脆弱的成员
人口，我们将需要继续这样做，直到我们通过下一个
几周后，我认为确实需要保持这种状态
评论，但我认为必须要说我们还没有完成这项工作，这一点非常重要
该病毒仍在传播，它正在减少我们的人口
数字在1以下，我们打算保持这种状态，但是当它在
社区显然处于高风险人群仍然脆弱，我认为我们
所有人都希望确保我们尽我们所能保护一切
他们，所以很难预测接下来的几场会发生什么
几个月，但我认为关键是，尽管病毒仍在传播，
所有人都有责任确保我们尽一切努力使那些人处于最高风险
免受这种病毒侵害非常感谢史蒂夫和蚂蚁岛，它将非常
对于许多无法看见的被屏蔽的人来说，这很困难
他们的家庭成员很难，但这是为了保护他们，
这最终是为了挽救生命，我想我们将转向新闻记者。
英国广播公司（BBC）的西蒙·杰克（Simon Jack）问我们很多
听不到您的声音，您可能处于静音状态，嘿，有人会替我这样做
我作为商务秘书有多么错误，您知道有些企业
例如，在社会疏远规则下无法在经济上可行
好客，他们中的许多人都预测今年您的收入为零
企业将在7月之后开始为休假费用做出贡献
如果他们不能这样做会发生什么，我想说的是，首先，我认为
休假计划延期的确受到了企业的欢迎，
工会组织的雇主组织，我认为这是正确的，并且给出了
人们可以放心，实际上他们在财务上会很安全，而我只是
说您知道从三月到十月已经过去了八个月
在提供安全性的地方，这绝对是正确的
校长说他会出发
本月晚些时候有关此问题的更多详细信息
但我认为目前企业会非常满意的是
确定性，这是我知道他们一直在寻找的东西，当然
我进行的所有对话我都知道他们对此表示欢迎
变化，所以我可以很快跟进，因为这是一个巨大的过程
干预可能是政府进行的最大的一次干预
你要付出超过700万人的工资
政府承认并非所有工作都能得到挽救，这是真的
这七十五万个工作中，您是否承认有
成千上万可能超过一百万的人现在已经有效
失业，但只是还没有意识到，我认为这将取决于
他们提供的整体支持，以及我们能多快地从中脱颖而出
特殊情况，我的意思是现实是我们提供此服务的原因
支持，所以我们谈论的是一直在运作的拨款计划
现在，超过90亿英镑的资金中，有近90亿英镑已经支付了支持
这是通过其他扩展程序中的退还贷款提供的，
贷款已经到位，我们这样做的原因是
正是这样，我们才能使人们随时随地进入工作场所，以便我们来时
另一方面，我们当然可以反弹，以此作为采购的机会
技术，我们无法保护每一项工作，但我认为任何人
国际比较我们支持七个半的事实
百万人的无情计划应该是您所知道的
普遍欢迎，谢谢你，简·西蒙，我认为我们已经穷了
品牌ITV游泳池是的，谢谢您的生意，我最想问您关于养老院的信息
您将了解其中的业务，因此您实际上跌倒了
在您的职权范围内，他们今晚告诉我们，其中许多人在
关闭的边缘实际上是今天晚上关闭的门，因为
科瓦特19疗养院的财务崩溃表示资金不足，不是
与他们保持联系，那么您将做些什么来帮助他们保持开放状态，以便
谢谢你这个问题，保罗看起来我认为这是一个艰难的时期
我完全了解这一点，而且您每天都在与我交谈
我与商业机构交流的业务，我们在倾听
努力，我们不提供今天的校长支持
宣布解释进一步的计划，这将对所有人都有帮助
可以帮助养老院的企业，实际上您也已经看到
所提供的贷款条款，所以我给你一些统计数据
就回购贷款计划而言，已批准的累计价值
设施超过80亿英镑冠状病毒业务中断贷款
超过60亿计划，因此我们将提供支持，并且我们
将继续这样做，我对任何企业的建议是
与他们的银行进行讨论，看看他们是否会成为
有资格获得我们提供的支持，您是否会说很多
您提到的方案与他们不需要的护理院并没有真正的关系
填补他们的员工，他们比以往任何时候都更需要他们的员工，这不是
就像科瓦奇（Kovach）19中断了业务一样，
拼命地试图克服这种大流行，他们比以往任何时候都更忙
我只是再问一遍，我的意思是政府还有其他措施吗？
将专门针对护理用品提出建议，以确保它们不会
很好，我认为我们在支持养老院方面所做的也是
确保我们将PPE交给他们，同时还要确保我们能够
通过移动测试提供测试以支持该员工以及那些
在养老院里，我们将继续这样做，当然，我们
让我们审查所有政策，但我再次对您说的是，如果
您会了解我们为任何人提供的对业务的支持程度
国际比较，真的非常非常有利，非常感谢
保罗让我们搬到本德肯特郡，谢谢大家下午好
国务卿50多岁时60岁以下人群的死亡率
对不起，这个数字高出20倍以上，在20多岁的时候就已经消失了，但是当
涉及到您发布的有关明天恢复工作的建议
适用于70岁以下的每个人都一样，为什么尽管有很大的不同
冒着全盘煮熟的风险，您在问吗
雇主要与工人一起考虑
风险因素，例如年龄，在决定谁该回去上班以及扮演什么角色时
他们应该做的，如果我能问一个相关的问题，我自己的统计数据
自从政府科学家预测死亡已经过去了一个多月
因此，在英国的第一波浪潮中，大概在7,000到20,000之间
今早公布的数字表明该地区的超额死亡率
时期已经超过50,000，您认为最初的建模是
有缺陷的，如果不是的话，你可以说些什么，为什么你认为
这个数字比Sage成员上个月的预测高出很多
谢谢，谢谢，本，好，让我，让我走
关于在史蒂夫的工作场所中的问题，您可能想考虑第二点
问题的一部分只是在工作场所方面，我的意思是AB看到了每一个
单一死亡无论是在工作场所还​​是在工作场所，都会发生的所有死亡
其他地方完全是我们绝对不想要的东西
它发生了，这是一个悲剧，但我要对你说的是
正是为什么我们一直努力产生我们已经完成的工作场所指南
在达成共识的基础上，我们已经与250多家企业进行了对话
利益相关者作为该过程的一部分，并且涉及到权力下放
政府的工会工人业务代表业务和
我们提出了一系列建议，这是一个支持框架
整个英国的业务，而且绝对绝对
单一工作场所有责任确保员工安全，这就是为什么我们
已经非常清楚地表明，我们希望人们在19岁时做出曲线
重新评估并确保他们参与其员工，但作为
这个过程，并让工会参与（如果他们加入了工会），这也是
这样的话，我可能会请Sarah谈谈，如果一个雇员
感到不安全，他们应该与雇主交谈，如果这没有产生效果，
结果，他们当然应该联系健康与安全执行官，或者实际上
他们的地方当局，我们已经确保我们会提供更多
正是出于这个原因向HSE提供资金，所以您要
在回到史蒂夫之前，请确保我认为这是
雇主在进行风险评估时真正意识到的是
由以下人员提供的证据和科学信息
关于不同人群和个人的政府
漏洞，因此她会很清楚政府已经有效地描述了
一群非常脆弱以至于属于屏蔽类别的人
被要求留在家里的人还有第二类人
谁是因为他们的临床个人情况更容易受到伤害
他们应否签约转换冠状病毒，并被要求
尤其要严格遵守社会疏导准则和
其他准则以及进行风险评估时，雇主需要
考虑这些东西，然后还要尝试确保这些东西
它所拥有的员工属于较弱势类别，但属于
仍在工作的人员特别注意以下所有方面
这些指南中的哪些，应该清楚地构成其风险评估的一部分
关于具有不同漏洞的不同人群的问题是
在Sage和其他科学顾问的不断不断审查下，
如果发现其他人更容易受到伤害，
这些建议改变了，我们希望雇主可以保持这种风险
进行最新评估，并为他们做适当的安排
员工非常感谢您，因此史蒂夫（Steve）是否参加了第二部分
问题，谢谢你，本，所以这完全是关于年龄的问题
指出了这种病毒影响人们的方式的严重性确实随着
年龄，包括不幸的是，死亡的风险实际上在所有年龄段中都在增加
年龄，并且在我们年龄最大的老年人中达到最高
80年代和90年代的人口，但我认为重要的是
不仅年龄，还有其他风险因素，包括现有的
您会听到我们谈论肥胖的医疗状况-不幸的是
我们正在研究的种族，所以我认为这不是一个
单一风险因素（通常是在查看这些风险因素的情况下）
在整个过程中，当然这正是我们要求的原因
正如我所描述的，最脆弱的人群是我们人民屏蔽的最高风险
回应纽卡斯尔的艾伦的问题，所以我认为这不明智
只是简单地看一个风险因素，重要的是要看
风险因素的范围以及有关预测数量的问题
死亡实际上是由
贤者预测约有100万人死亡，大量死亡
如果不采取任何措施来尝试控制
病毒的传播，因此社会疏远措施是
在3月推出的产品意味着我们在4月看到的峰值很多
比最初的合理最坏情况低了数千人的死亡
我认为这表明这些措施的有效性和明确性
向前迈进，重要的是要避免采取已采取的措施
第二个高峰当然是政府的五项考验之一
设置，是通过将您知道的奇数保持在一个以下来压低
人群中新感染的比率，从而降低了感染人数
医院的任务和死亡人数，但死亡人数非常多
最初在合理的最坏情况下建模的500,000
场景非常感谢您让史蒂夫动身-I Nigel的Nigel Morris
你说下午好，商务部长-英国
我们正在寻找您的工作人员，所以您能帮我解决这个问题吗
一个不道德的雇主拖着员工回到他们的工作之前
在这种情况下，工作场所对他们而言确实是安全的
有权获得政府的工资补贴方面的支持
我也有一个关于教授权力的NHS指南的问题
是上个月提出的，与亲戚在那儿有关
亲人的死亡基本上是模糊的，这完全取决于个人的信任
决定不应该再访问该地区以让近亲
保证有机会在这些条件下与亲人道别
现在情况很好乔非常感谢您的光临，我的意思是员工
正如我所说，有责任确保员工在工作场所的安全
绝对奉行法律，当然，如果有人认为
工作场所不安全，他们必须与雇主和
当然，如果他们不觉得自己在那里受到任何牵引，
绝对应该与健康和安全主管保持联系
地方当局，实际上在我们提供的指导中，我们拥有
阐明他们如何通过电子邮件或实际上通过以下方式与HSE联系
电话，HSE绝对会采取行动，我会问Sarah她想
进一步评论，但这也将包括对雇主的抽查，但
我也想说的是，我显然已经进行了很多
本指南的准备过程中的讨论以及它给我留下的深刻印象
特别是对于许多仍然开放的雇主
有人进入工作场所，谁的工作非常出色
与工会和员工合作，以确保员工安全
我想你知道这将是非常少数的工作场所
人们可能会有这样的感觉，但是如果他们这样做，他们当然可以遵循
将会采取行动，以致您说国务卿我认为这是
员工必须设法与雇主解决问题，这一点很重要
可能可以，但我们绝对认识到会有一些雇主
不做正确的事或不知道正确的事是什么
如果人们想与我们联系并提出投诉，我们绝对会在那里
人们当然已经在与我们联系，因为许多企业
在锁定的整个过程中一直在工作，实际上我们的经验是
远不止于此
雇主没有比他们更了解该做的正确的事
在绝大多数情况下，故意尝试做错事
当我们的检查员参与进来时，员工非常愿意
做正确的事，每次雇主都在跟进
告诉我们他们做出了改变，并且改善了工作场所，而不是
仅与雇主要求他们向我们展示他们做了什么，但与
原投诉人，以确保他们现在对自己的雇主感到满意
已经做了正确的事情，在绝大多数情况下
雇主做出了正确的决定，对雇主做出了正确的决定
他们员工的满意度在少数情况下，我们
继续追求这一点，我们一定会采取执法行动
如果需要的话，非常感谢，史蒂夫先生，请做第二部分，是的，谢谢
你现在你会看到我知道亲戚有多么艰辛和令人心碎
那些在死时无法与亲人在一起的人，我不能
想象这有多困难，正如您正确地说的，我们发布了一些指导
几周前，当我们进入这种流行病以限制访客
医院，我认为这样做很重要，因为
我们保护所有人免受这种感染非常重要
特别是随着越来越多的人进入医院，这当然是
地方组织在某些情况下有酌处权的权利
我们无法提供适合所有情况，甚至所有情况的指导
在医院内，会有一些区域很难让人们进入
我相信，与其他领域相比，随着我们的发展，指南会随着时间的推移而发展
从高峰期开始，我们进入医院内部较低的感染率，但是
我能说的是，对于我们所有的NHS员工来说，他们都会发现这很难
绝对希望亲戚与亲人在一起，并且
我敢肯定，当地组织会考虑
在指导下，他们可以为亲戚做得尽可能多
您非常不赞成这些问题，我想我们现在转向
彭博社国务卿亚历克斯·莫拉莱斯（Alex Morales）表示非常感谢
而且您已经提到过几次，您与
工会和您的政府现在需要这些工会的善意来鼓励
人们以真诚的姿态回到工作岗位，您是否会放弃承诺
您的宣言，以限制工会的行动和第二个问题
莎拉·阿尔文（Sarah Alvin），如果我想您提到对雇主实施执法的处罚
如果员工不遵守要求区域，可以随时为您服务
进行风险评估，不要让他们的工作场所安全很棒Alex谢谢
您，因为我们现在专注于合作
无论是工会还是雇主或雇员
在这个国家为家庭提供家庭所需的支持
因此，当我们回到目标位置时，他们可以处于可以反弹的位置
致穹顶分配者，该工作将按照我所说的继续进行
与工会的互动我定期进行对话，您已经看到了
他们既提供了工作场所指南，也确实提供给
职位保留计划，这是一项协作的工作，我们将
继续将其作为一种协作的努力，并且我们希望生产出更安全的产品
当前尚未开放的其他工作场所的工作指导
我的承诺很明确，就是我想继续与各方合作，
绝对也包括工会，所以有一系列不同的
可以采取的处罚措施，以便检查员可以要求
企业必须执行某些强制执行通知，因此要求他们采取行动
如果存在以下情况，请在最极端的情况下采取特定措施：
可能会给个别员工带来严重伤害的风险，他们可以发出通知，
禁止进行某些活动，并禁止此类活动
强制执行通知实质上是刑事犯罪，我们可以起诉
未能做正确的事的人亚历克斯感谢
你非常卷土重来，是的，请确保国务卿只是
宣言保证打击国际电联的权力
正如我所说的，我现在专注于确保我们能够通过
特别流行病，以确保我们提供支持和工作
坦率地说，合作和协作贯穿于所有同事
政府正在做总理，第一书记
绝对每个人都致力于合作，让我做出承诺
我当然会继续与工会一起这样做，谢谢
非常非常，所以我认为最后一个问题来自马修·洛奇（Matthew Lodge），
林肯郡直播和林肯郡呼应马修，谢谢国务卿
放宽封锁限制允许人们开车去其他地区
进行户外活动，因此在海滩上保释一些人
林肯郡海岸已经告诉我们，他们担心这项新的指导方针将会和
它们将导致游客大量涌入，使他们面临更大的患病风险。
感染，但他们也将这种经济收益视为招待
和旅游住宿业务将基本上保持关闭，因此首先
小组向计划前往我们沿海地区旅行的人们传达的信息是什么
地区以及那些担心自己会被暴露于这些地区的居民
更大的风险；其次，专家组可以在何时提供更清晰的指示吗？
旅游区的接待业务可能会重新开放以及是否
无论是否在此之前，都将向他们提供任何其他支持
锁定已结束或在他们重新启动并运行之后，太棒了Matthew感谢
您非常关心这个问题，当然，我认为作为总理
说我们正在迈出婴儿的步伐，而不是在
我们前进的方式是谨慎的，但是我们所说的当然
对人们来说，他们现在可以旅行了，但我们也很清楚
这不是要去过夜过夜，我们也一直在
非常清楚他们应该如何与自己之外的人互动
家庭以及我会说的
接待部门，我知道这实际上是非常非常困难的
零售业的接待休闲部分，这真的非常非常
困难，这就是为什么我们要做的第一件事就是确保
我们提供了一年的利率假期，我们还确保我们
通过赠款提供支持几乎超过90亿英镑的赠款
小型企业已经获得了支持，我们当然会继续这样做，并且
看一看，您就会知道我们如何为企业提供支持，但是您必须看一下
正如我们所说的那样，我们已经采取了充分的干预措施
再次通过国际比较，在以下方面非常有利
当我们开设酒店业务时，我认为这就是您的重点
让我想我们大家都知道的是，我们绝对希望
避免再见高峰期，您知道我们全国各地的人们在林肯郡
在我们整个国家努力工作，以确保我们设法做到
抑制R因子，这一点至关重要，我认为人们确实理解
当然，在全国范围内，您都知道企业很难
对于个人来说非常困难，但是人们确实意识到我们需要
继续这样做，我相信人们会做到这一点，如果我们
能够做到这一点，那么我们当然会进入一个可以打开的阶段
其中一些业务，但我认为对业务而言，最糟糕的事情可能是
现在就对未来开放的信心而言是正确的，我们允许
R因子上升，因此我们有了第二个峰值，所以我只是说
结论是我们知道这很困难，但这就是为什么我们
提供支持，这就是为什么机会提出了他所拥有的支持的原因
完成，我当然会继续与待客之道谈生意
在我们前进的过程中，待客和衡量部门，看看我们是否可以尝试
并提供并确保他们在
我们已经制定的计划条款我不知道你是否
我想简单地提到R因子以及该井背后的科学原理
正如我之前说过的，在全国各地
不管我们处于什么阶段，遵守社会疏远规则都是
为了确保传输速率保持较低而遵守
感染率正在下降并且没有上升，因为如果他确实上升到低于
持续超过1会给医疗服务带来压力
我知道我知道林肯郡的医疗服务，并且我知道特殊情况
主要在农村且分布很广的卫生服务面临的挑战
我不久前去了波士顿的朝圣医院，我教
我知道那里的工作人员在正常情况下会遇到哪些特殊挑战
他们有保健服务，所以我认为保持这一点至关重要
病毒得到控制，并最终向所有卫生保健人员致敬
我认识的林肯郡在艰巨的挑战中干得很出色
在该国主要农村地区的特定环境下的情况
他们做得非常出色，这是我们的全部责任
将小时保持在1以下，以确保他们可以继续做到这一点
工作，而不要承受更大的压力，很好，非常感谢大家
我们已经到了本新闻的结尾
会议，我可以再次重申一下，谢谢您所做的一切
英国公众正在努力确保我们抑制这种病毒和关键
前进的消息是保持警惕控制病毒拯救生命谢谢
所以我们有唐宁街的最新每日简报
最后，让我们来看看您在由简报牵头的简报中要点
夏尔马公司的商务部长和关键要点确实是英国的死亡人数
上升了627到32600
还有92位是卫生部最新人物，现在是亚历克斯·萨拉（Alex Shara）
说，英格兰将能够向新警报的第三级迈进
系统仔细地参考总理的宣布措施
政府部长周日证实，它再次失败了
达到100的每日目标，并渴望进行19项测试，总共85项
昨天进行了千293次测试
先生。夏尔马（Sharma）急于与员工和工会合作，以开发安全的方法
锁定后重新打开，他补充说，
到10月底的休假计划使英国国民保健服务局（NHS）有了业务确定性
医疗主任史蒂芬·鲍尔斯（Stephen Powers）说，科瓦特19人死亡
持续下跌，但他确实补充说，人们继续
遵循社交疏导准则[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）鸽派英国前斜线新闻的完整故事
BBC新闻的所有最新消息